Repository: yukui-wang/M3
Catalog: CMPCore/CMPCore/Classes/Modules/MegFaceEE/Resource/*.lproj/CMPFaceLocalization.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# face_local_noAuth
source: This operation requires facial verification. You currently do not have permission to use facial services. Please contact the administrator
zh_hans: 此操作需要人脸验证，您当前无人脸服务使用权限，请联系管理员
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，您當前無人臉服務使用許可權，請聯系管理員

# face_local_disabled
source: This operation requires facial verification. The current facial service is abnormal. Please try again later
zh_hans: 此操作需要人脸验证，当前人脸服务异常，请稍后重试
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，當前人臉服務异常，請稍後重試

# face_local_noAccount
source: This operation requires facial verification. Your Kuangshi service associated account does not exist. Please contact the administrator
zh_hans: 此操作需要人脸验证，您的旷视服务关联账号不存在，请联系管理员
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，您的曠視服務關聯帳號不存在，請聯系管理員

# face_local_accountForbid
source: This operation requires facial verification. Your Kuangshi service associated account has been disabled. Please contact the administrator
zh_hans: 此操作需要人脸验证，您的旷视服务关联账号被禁用，请联系管理员
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，您的曠視服務關聯帳號被禁用，請聯系管理員

# face_local_noConfig
source: This operation requires facial verification. The configuration information for the Kuangshi service is empty. Please contact the administrator
zh_hans: 此操作需要人脸验证，旷视服务配置信息为空，请联系管理员
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，曠視服務配寘資訊為空，請聯系管理員

# face_local_confirmRegister
source: This operation requires facial verification. Please enter your face first
zh_hans: 此操作需要人脸验证，请先录入人脸
zh_hant: 此操作需要人臉驗證，請先錄入人臉

# face_local_beginRegister
source: Starting input
zh_hans: 开始录入
zh_hant: 開始錄入

# face_local_cancel_register
source: Cancel facial input
zh_hans: 取消人脸录入
zh_hant: 取消人臉錄入

# face_local_register_success
source: Facial input successful
zh_hans: 人脸录入成功
zh_hant: 人臉錄入成功

# face_local_bizNoChanged
source: Business number has been changed, verification failed
zh_hans: 业务号已变更，验证失败
zh_hant: 業務號已變更，驗證失敗

# face_local_verify_success
source: Verification successful
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# face_local_verify_fail
source: Validation failed
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# face_local_notFaceQrCode
source: Non facial recognition QR code
zh_hans: 非人脸识别二维码
zh_hant: 非人臉識別二維碼

# face_local_privacyPolicy
source: 《Privacy Policy》
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# face_local_authorize_biological_title
source: Please note that you will enter the biometric process
zh_hans: 请注意，您将进入生物识别流程
zh_hant: 請注意，您將進入生物識別流程

# face_local_authorize_biological_content
source: The biometric identification process requires your permission to access your camera and to collect, process, and store your facial biometrics, which includes facial biometrics stored in your company's privatized database. Read our《Privacy Policy》for more details.
zh_hans: 该流程将需要摄像头权限，采集、处理并留存您的生物识别信息（含现场与您的企业私有化部署的数据库中的人脸图片及其所含人脸信息，属于个人敏感信息），以实现本产品生物识别相关功能。具体请见《隐私政策》。
zh_hant: 該流程將需要監視器許可權，採集、處理並留存您的生物識別資訊（含現場與您的企業私有化部署的資料庫中的人臉圖片及其所含人臉資訊，屬於個人敏感資訊），以實現本產品生物識別相關功能。 具體請見《隱私政策》。

# face_local_view_privacyPolicy
source: View Privacy Policy
zh_hans: 查看隐私政策
zh_hant: 查看隱私政策

# face_local_agree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# face_local_not_agree_exit
source: Disagree and exit
zh_hans: 不同意并退出
zh_hant: 不同意並退出
